Χο, χο, χο, γεια χαρά σε όλους.
Αυτά τα Χριστούγεννα
περάσαμε πολύ ωραία.
Γεια σας, χωρικοί.
Συγνώμη, με συγχωρείτε, ευχαριστώ.
Γεια σου, και σένα μωράκι τάρανδε.
Για να φτιάξουμε λίγο
χριστουγεννιάτικο κέφι.
Είμαι η νεράιδα ξωτικό.
Θα σε κάνω την πιο όμορφη
απ' όλους. Πλινγκ!
Ζήτω!
Συγνώμη, δεσποινίς.
Υπάρχει ένα έντομο στο παγωτό του γιου
μου και είναι αλλεργικός στα έντομα.
Ορίστε, γλυκιά μου. Καλή απόλαυση.
Όχι! Το έσκασε ο δεινόσαυρός μου.
Θα σε βρω.
-Το άκουσες αυτό, Ρεξ;
-Ανησυχώ λίγο.
Όχι! Για πρώτη φορά, επιτέλους,
θα παίξω σαν δεινόσαυρος.
Προετοιμάσου. Μπες στον χαρακτήρα.
Δεν πρέπει να παίξεις τον δεινόσαυρο,
θα πρέπει να είσαι ο δεινόσαυρος.
Μα, είμαι δεινόσαυρος.
Ακριβώς! Βγες έξω να δω ζωηράδα.
Να τη.
Ο τρομακτικός Ψιψινόσαυρος.
Ω, όχι. Γέννησε εκατομμύρια αβγά.
Μπόνι. Ετοιμάσου να
φύγουμε, γλυκιά μου!
Έρχομαι! Συνεχίζεται.
Ήταν διασκεδαστικό.
Ο τρόπος που δουλεύει το μυαλό της Μπόνι
είναι ένα μυστήριο της επιστήμης.
-Ήσουν ένας φανταστικός μικρός δεινόσαυρος.
-Μπράβο, Ψιψίνα.
-Ήμουν σίγουρος.
-Δεν ήξερα ότι το είχες.
-Μπράβο.
Α, και η ερμηνεία
του δυσαρεστημένου πελάτη
στον πάγκο ήταν συγκλονιστική.
Μην ανησυχείς, Τρίξι. Την επόμενη φορά
θα είσαι σίγουρα δεινόσαυρος.
Η ’ντυ με έπαιζε σαν δεινόσαυρο
συνέχεια.
Ναι κι εμένα.
Δεν ήταν τόσο καλή.
-Και πώς να το ξέρω εγώ;
-Έλα ντε.
Γλυκιά μου, δεν φέρνεις μερικά
παιχνίδια να παίξετε με τον Μέισον;
Θα πάρω το διαστημόπλοιο.
τον ’η Γούντυ, τον χωρικό,
τον μπαμπά τάρανδο, το μωράκι τάρανδο
και τον τρομακτικό Ψιψινόσαυρο!
Ανοίξτε την καρδιά σας και
αγκαλιάστε τον κόσμο όλο.
Να είσαι ευγενική τώρα.
Παρακαλώ κι ευχαριστώ.
Γεια σας!
Πήγαινε επάνω, Μπόνι.
Θα τον βρεις εύκολα τον Μέισον.
Μέισον!
Μέισον;
Αποφυγή.
Παραλίγο!
Πλάκα μου κάνεις.
Πήρε Όπτιμουμ Χ
για χριστουγεννιάτικο δώρο.
-Δεν ήξερα ότι του Μέισον
του αρέσουν τα βιντεοπαιχνίδια.
Δυστυχώς, τα χειριστήρια
είναι πέρα απ' τα όριά μου.
Τα όρια είναι τα εμπόδια
που βάζουμε στους εαυτούς μας.
Μέισον!
Γεια σου, Μπόνι.
Πρέπει να το δεις αυτό.
-Έλα.
Εντάξει.
Κίνδυνος! Κίνδυνος!
Πέφτουμε μέσα!
Όλοι εντάξει;
Υποθέτω πως δεν θα παίξουμε,
μετά απ' όλα αυτά.
Και ποιος να την κατηγορήσει;
Κανείς δεν μπορεί ν' αντισταθεί σ' έναν Όπτιμουμ X.
Πού είναι οι υπόλοιποι;
Πού είναι η Σοκ Έιπ
και οι μικροί παλαιστές
και η συμμορία των Έκο Φορς;
Φαίνεται πως όλο το απόγευμα
θα ψάχνουμε τους φίλους μας.
Ή ίσως μερικούς καινούργιους.
Ο Μέισον μάλλον κέρδισε το λαχείο
τα Χριστούγεννα.
-Κανείς δεν είναι τόσο καλός.
-Θα γνωρίσουμε καινούργια παιχνίδια!
Είμαι ενθουσιασμένος και
πανικόβλητος ταυτόχρονα.
Πολεμόσαυροι
Οι Απόλυτοι Δεινόσαυροι
Μ' αρέσει.
Έλα μικρούλη, έλα.
-Τρίξι!
-Ελάτε, να είμαστε όλοι μαζί.
Πιο σιγά, μικρέ.
Πού πας;
Τρίξι!
Παιδιά, αυτή η συνάντηση για παιχνίδι
μόλις έγινε πιο ενδιαφέρουσα.
Ολόκληρο το σετ και,
μόλις βγήκε απ' το κουτί.
-Πού έχουν πάει όλοι τους;
-Είναι κανείς εδώ;
Συναγερμός με αισθητήρα
κίνησης. Εντυπωσιακό.
Κοίταξέ τους. Είναι σαν δεινόσαυροι
και κάτι παραπάνω.
Με τον οπλισμό τους,
και τα μικρά κόκκινα ακόντια.
-Ήρεμα, σκυλάκι.
Μιλήστε γρήγορα, ανόητοι ξένοι,
αλλιώς θα σας πλήξει η λόγχη μου.
Είμαστε άγριοι πολεμιστές,
που ανυπομονούμε να σβήσουμε την
ατέλειωτη δίψα μας για κατακτήσεις.
Ωραία.
Όλοι είναι τόσο αφοσιωμένοι
στους ρόλους τους.
Ποιος είν' εκεί;
Πήγαινε να του μιλήσεις, Σερίφη.
Ναι, γεια σας, κύριε.
Με λένε Γούντυ και...
Κανέναν δεν νοιάζει.
Τι είδους τρομακτικοί
δεινόσαυροι είναι αυτοί.
Χαίρετε. Είμαι ο Ρέπτιλους Μάξιμους.
Κι εγώ είμαι...
Με λένε Τρίξι. Η Τρίξι.
Δεν είσαι σαν τα θηλυκά μας.
Επειδή είστε μοναδικό είδος.
Τώρα ξέρουμε
που έχουν τ' απολιθώματα.
Ξένοι.
Από σκληρή και άγονη γη.
Ερχόμαστε από πολύ μακριά...
Απ' τη φυλή των Μπόνι.
-Αφήστε τις προσφορές σας και
φύγετε.
Υπάρχουν δεινόσαυροι που δεν είναι ευπρόσδεκτοι
στη σπουδαία μας πόλη, πάνσοφε Κληρικέ;
Καλά, καλά.
Ας παρουσιαστούν.
Βρίσκω ανυπόφορη
την έλλειψη οπλισμού τους.
Στο οπλοστάσιο!
-Νομίζω, πως θα γυρίσω πίσω.
-Θα 'ρθω μαζί σου.
Μπούχτισα με τόσα ακόντια
σε μια μέρα.
Όπως θέλετε. Τα λέμε αργότερα.
Καλωσήρθατε στην Πολεμούπολη.
Ωραία είναι αυτά.
Θαυμάσια. Ένα άγγιγμα εδώ,
ένα σκούντημα εκεί.
Πήγαινε τώρα και να είσαι
υπέροχος.
Ρέι-Γκον. Σου παραδίδω αυτή τη θεά
για να την ντύσεις με τα καλύτερα.
Μ' αρέσει όπως πάει.
Για δες.
Ένας δυσκίνητος μονολιθικός καμβάς
για στόλισμα.
Μη σταματάς.
Η συμμετρία ενός κερατόψιου και των
πρόσθιων προεξοχών είναι τόσο ισχυρές.
Είσαι πολύ απαιτητικός.
Ναι. Είμαι ειδικός στις
συναρπαστικές βελτιώσεις
και τον εξοπλισμό των
Πολεμόσαυρων μικρών και μεγάλων.
-Εντάξει, θα το πάρω αυτό.
-Ναι, βεβαίως.
Κι αυτό.
Πυρηνικές κεφαλές πλάσματος.
Ναι, ποτέ δεν ξέρεις.
Γάντια.
Ναι, πολύ ωραία.
Ραχιαία αισθητήρια ελάσματα.
Για μένα;
Μα βέβαια.
Τα γυαλιά μάχης με την κόκκινη φλόγα;
-Και το ρωτάς;
-Ρίχ' τα όλα, μικρέ μου.
Σου είπα ότι περνάω υπέροχα;
Είναι ξεκάθαρο όσο και το κέρατο
στο πρόσωπό σου.
Πότε θα 'ρθει η σειρά μου;
Δεν σε ξέχασα, αδελφέ.
Είναι τέλειο!
-Είσαι έτοιμος για μένα;
Λοιπόν; Τι λες;
Οι Γέροντες θα πρέπει να
θαυμάσουν αυτόν τον Πολεμόσαυρο
με πλήρη και εκστατική υπερηφάνεια.
Αυτό ακριβώς πίστευα ότι θα πεις.
Έι, Τρίξι.
Τρίξι!
Ποιος είναι άγριος δεινόσαυρος τώρα;
Ο Απόλυτος Δεινόσαυρος.
Έλα.
Η Πολεμούπολη περιμένει.
Αυτό το σετ είναι απίστευτο.
Θα μπορούσα σίγουρα να το συνηθίσω.
-Για δείξε μύες.
-Είσαι παλικάρι, έτσι;
Προϊστορικά κτίρια, δεινοσαυρικά
αυτοκίνητα,
ακριβώς όπως πρέπει να είναι αυτό
το πράγμα. Τι είναι αυτό;
Ο Τριαδικός Πύργος των
Γερόντων του Ονείρου,
διαμέσου του οποίου
μακρινά όντα
μεταβιβάζουν κοσμική σοφία
από μια άλλη διάσταση.
Στο σπίτι μας, η Μπόνι φωνάζει
σ' όλο το δωμάτιο με μια αστεία φωνή.
Κι εδώ, η Διοίκηση Βάσης Ηφαίστειο.
Ο τομέας μου.
Και ποιος δεν θέλει ένα διαμέρισμα
στο σχήμα του κεφαλιού του.
Πολέμησε καλά, αδελφέ.
Με σθένος και τιμή.
Ο Σκαντζόχοιρος έχει δίκιο.
Πρέπει να 'σαι απλά, Πολεμόσαυρος.
Ο Σκαντζο-παντέλονος είναι
ένας σοφός προφήτης.
Η μάχη είναι τα πάντα για 'μάς.
Η επιβίωσή μας.
Η κληρονομιά μας.
Από ένα βασίλειο πολύ καιρό πριν...
ͺ Ένα αίνιγμα τυλιγμένο στο μυστήριο
ͺ Πολεμήσαμε κάθε εχθρό
ͺ Πριν από την αυγή της Ιστορίας
ͺ Της Ιστορίας
ͺ Πολεμόσαυροι Πολεμόσαυροι
ͺ Πολεμόσαυροι  ͺ
Έχετε και τραγούδι;
Φαίνεται πως έχετε τα πάντα.
Είσαι πραγματικό αίνιγμα, Τρίξι.
Από τεχνική άποψη,
είμαι μια φιγούρα.
Πες μου για τον κόσμο σου.
Δεν έχει καμιά σχέση μ' αυτόν.
Πάω στοίχημα ότι θα
παίζετε καταπληκτικά εδώ.
Να παίζουμε;
Δεν καταλαβαίνω.
Ξέρεις τώρα, παιχνίδι.
Όπως όταν δίνεσαι σ' ένα παιδί.
Το να δίνεσαι είναι παράδοση.
Ένας Πολεμόσαυρος δεν παραδίνεται
ποτέ.
Τι σοβαρός που είσαι.
Τρίξι, με κάνεις να αμφισβητώ
όλα όσα ξέρω.
Ώρα για μάχη! Ώρα για μάχη!
-Ώρα για μάχη! Ώρα για μάχη!
Τι είναι αυτό;
Ο Μέγας Γέροντας του Ονείρου,
μας προσκαλεί στην Αρένα του Πόνου.
Εντάξει.
Ρέπτιλους! Ρέπτιλους!
Σ' αγαπάμε!
Ωραία γιορτινή ατμόσφαιρα.
Ας αρχίσει η μάχη.
Ανέβα, γρήγορα.
Σοκ Έιπ! Πένγκο! Φόντλεροϊ!
Θα διασκεδάσουμε. Θα σε σπρώξω,
θα προσποιηθείς ότι μου επιτίθεσαι, μετά...
Παιδιά, είστε πολύ φοβισμένοι.
Γιατί το έκανες αυτό;
Είναι η Μέρα της Κρίσης.
-Τρίξι;
-Τι;
-Τρίξι, οι Πολεμόσαυροι δεν παίζουν.
Δεν έχουν παίξει ποτέ.
Δεν ξέρουν καν ότι είναι παιχνίδια!
Απίστευτο, ε;
Όχι!
Κηρομπογιά είναι αυτό που κρατάς;
Μπαζ-Μπαζ-Μπαζ Λάιτγίαρ
για τη διάσωση!
Να πάρει.
-Πίσω, παλιο...
-Τι;
Ψευτοπαλίκαρο!
Κατάρα! Ελευθερώστε τον Γκολιάθον.
Φτύσε τους φίλους μου, παλιο...
Όπως το υποψιαζόμουν.
Φέρει το σήμα της υπακοής.
Ποιο; Αυτό;
Νόμιζα πως σε ξέρω.
Κι εγώ το ίδιο.
Είναι εχθρός της φυλής.
Ρέι-Γκον. Τον Ικετευτή.
Ικετευτής;
Σχεδόν τέλειο όνομα.
Ρεξ, τρελάθηκες;
Λυπάμαι! Δεν ελέγχω τον εαυτό μου.
Δεν υπάρχει διαφυγή,
Τρίξι της φυλής των Μπόνι.
Μπόνι!
-Τρέξε, Τρίξι!
-Φέρε την Μπόνι!
Ρέπτιλους. Σταμάτα την.
Τι;
Ρομπότ. Υπάκουσε.
Ρεξ.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα!
-Γούντυ.
-Τι;
Έι, είναι ο Μέισον κι η Μπόνι.
Α, το 'πιασα. Είσαι χαρούμενος
που ο Μέισον πήρε τον Όπτιμουμ X.
Αυτός παίζει εκεί,
ενώ εγώ, εδώ.
Οι Πολεμόσαυροί μου είναι άχρηστοι
σαν παιχνίδια.
Έχουν όλα όσα χρειάζονται,
ευτυχισμένοι στην άγνοιά τους.
-Ποια άγνοια;
Ήσουν ένας πολυάσχολος
μικρός τύραννος.
Και πέρασαν μόνο δυο μέρες
απ' τα Χριστούγεννα.
Χρι-στού-γεννα;
Η χαρά που δίνεις στους άλλους
είναι αυτή που επιστρέφει σε σένα.
-Θα σας ρίξω όλους στο λάκκο.
-Λάκκο;
Λάκκο;
Πρέπει να το κλείσω.
-Έλα, φίλε. Πολέμησέ το.
-Ρεξ, αντιστάσου στον Ικετευτή.
Λυπάμαι. Λυπάμαι.
Να πάρει.
-Όχι.
Ρέπτιλους. Ο κόσμος σου είναι
μεγαλύτερος απ' αυτό που νομίζεις.
’σε με να σου δείξω
ποιος πραγματικά είσαι.
Μα είμαι ένας Πολεμόσαυρος.
Μπορείς να είσαι πολλά παραπάνω.
Και το ξέρεις.
Κατέβασ' το κάτω αυτό.
Ρέπτιλους, το παιδί σου είναι
που αποφάσισε τι θα γίνεις.
Δεινόσαυρος,
μωράκι τάρανδος ή κάτι που
δεν σου πέρασε καν απ' το μυαλό.
Το θέμα είναι να είσαι εκεί
για το παιδί.
Είναι θέμα...
Παράδοσης.
-Το λεωφορείο δεν έχει καύσιμα.
-Να πάρει, δεν έχει ισχύ.
Γεια σου. Χάθηκες;
Έλα να δεις το ιγκλού μου.
Μπορούμε να περιμένουμε μέσα
με τις πολικές αρκούδες
και τις σαλαμάνδρες
μέχρι να μας βρουν.
Για να ελέγξουμε τις προμήθειες.
Έχουμε χάμπουργκερ,
καμαρόνια, τηγανίτες,
σοκολατούχο, καραμέλες...
-Από ποιον πλανήτη είναι αυτός;
-Απ' τον Ποσειδώνα! Ή τη Φλόριντα.
Πέσαμε στον πλανήτη Πάρτυ.
Παντού εξωγήινοι.
Περίμενε. Πού είναι
το μωράκι τάρανδος;
Να τη.
Λέει, "Βάλτε τα ρούχα για χορό."
Κοίτα, Μπαζ, είμαι ένα κοτόπουλο
χωρίς κόκαλα.
Τι λες για ένα χορό,
θείε Σκουλικιάρη;
Δεν ξέρω πως.
Είναι αξιαγάπητος.
Έλα, Μέγα-Τέρας,
ας καταπολεμήσουμε το έγκλημα.
Ήταν... θαυμάσιο.
Ναι, δεν ήταν;
Είναι πολύ ωραία όταν
έχουμε τη Μπόνι σπίτι.
Ας ξανάρθει και την άλλη βδομάδα.
Να πούμε την Τρίτη
γύρω στις 3:30;
-Μπόνι!
-Το βραδινό, γλυκιά μου.
-Γεια σας, παιχνίδια.
Γιούπι!
Λοιπόν, πώς ήταν το παιχνίδι;
Σαν να 'πεσε αεροπλάνο.
Εχθρικές σαύρες,
μάχες σώμα με σώμα.
Κι εγώ ήμουν ένα απρόσεκτο,
άτσαλο αυτόματο.
-Θα σου πρόσθεσε αυτό.
-Κι εσύ, Τρίξι;
Βρήκες τελικά ένα
ρόλο που να σου ταιριάζει;
-Νεράιδα ξωτικό, κλόουν φάντασμα...
-Ήσυχα!
...βασίλισσα του χορού, μωράκι τάρανδος.
Όπως θες πες το.
Είμαι η Μπόνι ο δεινόσαυρος.
Και η Μπόνι ο δεινόσαυρος
μπορεί να είναι τα πάντα.
Να είστε ευγνώμονες για τα δώρα σας.
Είναι όλα γύρω σας.
Έχε γεια, Τρίξι,
της φυλής των Μπόνι.
Η καρδιά μου θα γίνει πύρινη λάμψη
τη στιγμή της επιστροφής σου.
Την Τρίτη γύρω στις 3:30.